# Задание

Представьте, что к вам обратился ваш коллега Богдан – менеджер по закупке рекламного трафика, с просьбой проанализировать данные рекламных кампаний, привлекавших пользователей в **январе 2021** года с одного из каналов. 

Он планирует запуск новых рекламных кампаний на те же регионы, и необходимо определить некоторые ключевые показатели, опираясь на которые он смог бы понимать, успешны ли будут новые кампании. Он просит вас:

* Определить оптимальный срок окупаемости рекламных кампаний.
* Рассчитать накопительный ARPU (average revenue per user) самой успешной рекламной кампании, оптимизированных под покупки, на 7, 14, 30 день жизни аккаунтов.

Вы уже выгрузили из базы необходимые файлы в формате .csv самостоятельно. Данные кажутся вам странными, поэтому вы решаете провести EDA, проверить  адекватность, предобработать перед началом расчетов. 
Ваш коллега передал вам свой отчет о рекламном бюджете за январь 2021 года в формате .xls.    

Богдан рассчитывает получить:
* файл с отчетом, в котором будут ответы на все его вопросы с визуализациями и комментариями. Формат на ваше усмотрение, но помните, что Богдан не владеет Python;   
* файл с предобработкой и расчетами в формате .ipynb.

Если вы можете предложить дополнительно какие-то метрики для оценки успешности кампаний на ранних стадиях (не дожидаясь достижения срока окупаемости), можете их описать с обоснованием и предоставить расчет - будет большим плюсом.


### Данные: 

Файлы для выполнения задания:

* <span style="color:#FF6861"> **«registrations.csv»**</span> – регистрации аккаунтов за январь 2021 год с одного из каналов. Описание данных:
    * account_id – ID аккаунта;
    * created_date – дата создания аккаунта;
    * campaign – рекламная кампания, с которой пришел пользователь


* <span style="color:#FF6861"> **«payments.csv»**</span>  – платежи пользователей одного из каналов за 2021 год. Описание данных:
    * payment_date – дата оплаты
    * payment_types – типы платежных систем;
    * real_cost – сконвертированная сумма платежа;
    * account_id - ID аккаунта.

* <span style="color:#FF6861"> **«persents.csv»**</span> – комиссии платежных систем. Описание данных:
    * payment_types – типы платежных систем;
    * Share, %  - комиссия платежной системы.

* <span style="color:#FF6861"> **«ad_budget_jan_2021.xlsx**»</span> (переименованный Рекламный бюджет январь 2021.xlsx) - бюджет на рекламу в январе 2021 года. Описание данных:
    * media_source – рекламная сеть;
    * Campaign_type – тип рекламной кампании;
    * Target – регион, на который направлена рекламная кампания;
    * Plan, USD – планируемый бюджет;
    * Installs – фактическое количество установок;
    * Spend, USD – фактически потраченный бюджет;
    * Deviation, USD – отклонение от плана.
-----