# Тестовое задание на позицию «Игровой Аналитик Данных (gamedev)» 🎮

**Компания:** разработчик игр 🕹️

## Введение
Привет! Меня зовут Игорь Сасимович, и я стремлюсь начать карьеру в аналитике данных, особенно в игровой индустрии. В этом репозитории представлено моё решение тестового задания на позицию Игрового Аналитика Данных для компании-разработчика казуальных игр. 🚀

## Описание задания

### Используемые технологии 🛠️
- **Python** для генерации данных и манипуляций с БД через библиотеку SQLAlchemy.
- **SQL** для создания, заполнения и обработки данных в базе.
- **PostgreSQL** (версия 16.4) — база данных, использованная для выполнения задания.

Данное тестовое задание состоит из нескольких частей:

### 0. Генерация синтетических данных 📊
- Генерация данных для трёх таблиц, более 1 млн строк синтетических данных с использованием библиотеки Faker для каждой.

### 1. Создание и заполнение базы данных 🗄️
- **Таблица "users":** id, name, email, created_at
- **Таблица "orders":** id, user_id, total_price, created_at
- **Таблица "order_items":** id, order_id, product_name, price, quantity

### 2. SQL-запросы для решения бизнес-задач 💻
**Задачи:**
1. Найти общее количество заказов каждого пользователя, который сделал более 10 заказов.
2. Найти средний размер заказа для каждого пользователя за последний месяц.
3. Найти средний размер заказа за каждый месяц в текущем году и сравнить с соответствующим месяцем прошлого года.
4. Найти 10 пользователей с наибольшим количеством заказов за последний год и определить средний размер заказа за последний месяц для каждого из них.

*Пояснение:* В ходе выполнения задания я применил как оптимальные, так и намеренно неоптимальные подходы к написанию запросов, чтобы продемонстрировать понимание того, как улучшать производительность запросов. 🔍


### Структура репозитория 📁
- `01. queries.ipynb` — Скрипт создания и заполнения базы данных, SQL-запросы для решения бизнес-задач.
- `02. schema_dump.sql` - Дамп структуры базы данных.
- `03. synthetic_data_generating.ipynb` — Скрипт генерации данных.

## Контактная информация 📬
Связаться со мной можно по email: [i.sasimovich@yandex.by](mailto:i.sasimovich@yandex.by) или через Telegram: [@ihar367](http://t.me/ihar367).